Mogu ti reći da mi se jako sviđa.
Oh.
Super je.
Super.
Odlično onda.
Vrlo je lijepo ovo mjesto.
Znaš,pokazala sam ju
još jednoj curi ujutro.
Ali da budem iskrena,
nije mi se baš sviđala.
Izgledala je poput nevolje,
a ja sam prestara
da bi se zajebavala sa tim glupostima.
Vjerujem svojim osjećajima,
i imam vrlo dobar osjećaj prema vama.
Podsjećate me na moju kćerku.
Oh,hvala vam.
To je upravo to...
Što sam tražila...
Onda super.
Dobro došli u vašu novu kućicu.
,
Ovaj,o pologu, ovaj...
Ok, ja ću ti reći šta ćemo.
Ako to će vam pomoći,
a vjerujem da hoće,
ne morate mi davati polog,
odrićem se svega.
Dajte mi samo novac
za ovaj mjesec.
Je li tako u redu?
Stvarno?
To bi bilo sjajno.
Naime,sjećam se kada
je moja kćer tražila
njen prvi stan.
Vrlo je teško zaraditi
novac,zar ne?
Samo mi obećaj,
da ćeš se lijepo
brinuti o ovom mjestu.
Obećajem.
Pored toga,
biti ćeš dobar stanar.
Uvijek vjerujem svojim osjećajima.
Pa,nećete požaliti.
Kunem se.
Oh, znaš,
moram se pobrinuti...
Moram se pobrinuti za stanare
koji su prije živjeli ovdje.
Samo neka ček stigne do
ponedjeljka,i to je to.
Ja ću sve srediti do
kraja tjedna,
ako se slažeš sa tim.
Nema problema.
Dobro.
Puno vam hvala.
Sve u redu,zlato.
Vidimo se.
Heather,ajde.
Jutro je.
Molim vas da pustite poruku
nakon zvučnog signala.
Bok.
Ovdje je Samantha Hughes.
Zovem u vezi letka
za čuvanje djece,
koji ste objavili.
Nadam se da sam dobila pravi broj.
A ako je, možete me dobiti
na broj 815-1920.
Vrlo sam zainteresirana.
Hvala vam.
Halo?
Samantha.
Da?
Upravo ste mi pustili poruku
u vezi čuvanja djeteta.
Oh, da,jesam.
Otkud vam taj broj?
Oprostite,žurim,
ali ako ste još uvijek zainteresirani,
željela bih da se nađemo.
Naravno.
To bi bilo super.
Pa,bojim se,da
nisam baš predobro
upoznata sa ovim rasporedom.
Možemo li se možda naći
nasuprot
Student Affairs ureda?
Tamo gdje ja stavljam
sve moje reklame.
Ok, znam gdje to.
Prekrasno.
Vidimo se onda tamo.
Sada?
Halo?
Psst.
U redu.
Uživajte u praznicima.
Vidimo se ljudi slijedeće godine.
Whoo-hoo.
Whoo.
Pa pričaj mi o tome.
Želim sve u detalje.
Pa,kao prvo nije prevelika.
Kada uđeš,
prvo što vidiš je maleni
dnevni boravak na lijevoj strani,
a onda hodnik
na desnoj.
Oh, je li tepih ili je tikovina?
Tikovina.
Dobro.
I malo prljavštine,
specijalno za a germafobe(opsjednutost bakterijama)
poput tebe.
Ja nisam germafob.
Molim?
Ne volim velike stvari.
Dalje,
onda ide kuhinja,
a nakon nje kupaona.
Ofarbati ću ih u neku
kul boju,ili nešto tako.
Da.
Oh.
Voljela bih da imaš njene slike.
Da,i ja također.
Malo usrano izgleda
kad ti ovako objašnjavam.
Ali vidjeti ćeš ju uskoro.
Da,zvuči fantastično.
Mm.
Pizza je odvratna danas.
Debela.
Ugh.
Megan,ne znam kako ću si priuštiti
sve ove stvari?
Ja...
Sve će biti u redu.
Upaliti će.
Lako je to reći.
Ti nisi ona koja ima
84 dolara na svom računu,
i ček koji mora riješiti u ponedjeljak.
Da,ali,opusti se malo.
Srijeda je.
Znaš, ako nastane kakav veliki problem,
uvijek mogu nazvati svoga oca.
Ne, nije potrebno.
Ne, gledaj, njega nije
briga za ništa.
Gledaj,ja ne kažem da će
biti tako,ali ako,
dođe do takve situacije,
nećeš biti beskućnik,jer imaš mene.
Da?
Vrlo je čudan i neugodan
način na koji je onaj dečko
buljio u tebe danas.
Znam.
Naći ćeš već nešto.
Ok?
Jesi li išla danas
na posao?
Znaš ona debela cura,
iz mog razreda?
Da, rekla je da se oglasnoj ploči
ponekad nađe dosta dobrih stvari.
Ne, nisam još bila.
A bilo bi također dobro
da neštlo lagano dobiješ
ispod stola,da nitko ne vidi.
To je prava stvar
kada čuvaš djecu.
Da,ali isto tako može
biti i nepodnošljivo.
Znaš?
Moguće je da dijete bude kao iz "pakla".
Ti,ovako i onako ne voliš djecu.
Da,tako nekako.
Znaš šta bi ti trebala napraviti?
Trebala bi otići u fakultetsko dvorište,
i poskidati sve one plakate
što je tamo stavio,
tako da ga nitko neće drugi zvati.
Strašna ideja,šta kažeš?
Vratiti ćeš mi za ovu ideju,zar ne?
Nah.
Šta?
Ideja je super,
zato jer se nitko drugi
neće pojaviti.
Ne, ma zaboravi na to.
Ne želim drame ponovno.
Ok,onda.
Ideš?
Da.
Ulovi se.
Koji je sad to kurac?
Noć.
Oh, sranje.
Gdje ti je prijatelj?
Koga briga?
Ugh.
Netko te je zvao.
Tko?
Stvarno ne znam.
Neki poznanik, neki čovjek.
Njegov broj ti je na stolu.
Gdje?
Gdje si ga stavio?
Ohladi malo.
Tamo je.
Ja sam samo...
Ne znam.
Kad je to bilo?
Molim,pustite poruku
nakon zvučnog signala.
Bok, ovdje ponovno
Samantha Hughes.
Primila sam poruku da ste me zvali.
Samantha?
Da?
Oh, hvala bogu da si zvala.
Iskreno, mislio sam,
da nećeš zvati.
Oprosti za ono ujutro.
Bio sam u žurbi totalnoj,
tako da ni nismo zapravo
ni popričali kako treba.
Bila je to jedna velika katastrofa.
Sve ok.
Ne brinite za to.
Pričao sam sa još jednom curom,
danas ujutro,
i mislio sam da je cura ok,
da bi mogla biti ona prava,
ali na kraju je ispalo da
je potpuno nepuzdana.
I dok definitivno mogu biti
siguran,da si se razočarala u meni,
zato jer je bilo sve užurbano,
moram ti biti iskren,
trebam te definitivno.
Mislite večeras?
Da.
Vrlo mi je važno.
Um..
Platiti ću ti za to
dvostruko više novaca.
I to 100 dolara.
Vrlo jednostavno.
A čak ni nećeš izgubtiti
previše svog vremena.
Vratiti ćemo se kući
poslije ponoći.
Jesi li tamo?
Da, um...
Ok.
Mislim de neće biti problema.
Oh, hvala ti Bože.
Spasila si me.
I pokušati ću ti sve maksimalno
olakšati,koliko je to moguće.
Sve ok.
Novac mi uvijek dobro dođe.
Naravno.
Dajte mi svoju adresu.
- Hej.
Hvala na prijevozu.
Ja sam samo tvoj majmunčić
sa cigaretom u ustima.
Ok.
Znam da je kasno za neke
od vas ljudi,ali,
ostanite budni.
Vrijediti će.
Nađite dobro mjesto
gdje lijepo možete vidjeti nebo.
Ugh.
Pun kurac mi je više slušanja
o tom jebenom pomračenju.
Svi pričaju samo o tom sranju
o ničemu drugome,jebem ti.
I to ovako, "Oh, Bože.
"Hoćeš li gledati pomračenje
večeras,ha? Jebem ti".
Oh, Bože.
Znaš, ne izgleda baš kao
da će mjesec eksplodirati.
Iako bi to naravno
bilo do jaja.
Pa želiš li da idem
sa tobom?
Ne moram se naći
sa Markom večeras.
Ovako i onako me mrzi.
Ne,u redu je.
Ali osjećam se pomalo čudno,
znaš,
puštam te samu,
ovdje,
usred jebenog Jabiba
ili gdje se jebeno nalazimo.
Mislim,morala sam gledati na mapu.
Ma,ne brini se.
Biti ću u redu.
Ok.
Ok, samo da ti
kažem nešto.
Ali moraš mi obećati da se
nećeš ljutiti na mene.
Šta je sad?
U redu,ali
ne smiješ se naljutiti na mene.
Moraš mi obećati.
- Ne.
- Ne-
Ni ne znam još
o čemu se radi.
Bože,ok.
Gdje si to nabavila?
Oprosti.
Bila si napeta, a ja sam se osjećala usrano.
Megan.
Znam,znam.
Oprosti.
Ali gledaj,
bio je-bio je,
bio je jebeni drkoš,
znaš to i sama.
Da,bio je.
I bila si totalno u kurcu.
Jesi,bila si.
I imala sam jednu
jako dobru ideju.
I znala da ti to
nećeš napraviti,
pa sam zato ja.
I nisam znala
da će te on zvati.
Kako sam to mogla znati?
Oprosti.
Pa,znam zašto
sam ja dobila taj posao.
Nitko drugi nije zvao.
Samo mi dopusti da
ostanem sa tobom.
Molim te.
Biti ću dobra ko kruh.
Neću ništa dirati,
niti jesti njihovu hranu.
Neću ni tebi uzeti novac.
Samo ću, biti tamo,
i, svi ćemo se družiti.
U redu.
Čula sam te već otprilike prvih 50 puta.
Mogu li onda?
Čekati ćemo
i vidjeti kako će se sve odvijati.
Možda su dobri ljudi.
Nikad ne znaš.
Ne, ne znam.
Normalni ljudi
ne rade takve stvari,
koje su oni ljudi
radili tebi jučer.
Jebeno ne rade.
Ma zamisli tko mi to govori.
To je drugo.
Ljudi rade pogreške.
Događa se.
Mislim,pogledaj,
gdje žive,daleko
od centra.
Pa mislim da su dovoljno
normalni,kada
mi daju ovaj posao,
i daju mi pun kurac para.
Misliš da ako imaš puno novaca,
da te to čini normalnom?
Nikad nisi jebeno upoznala
moju obitelj.
Pa,vidjeti ćemo.
Da,hoćemo.
Hej, pazi ovo.
Volvo.
Najsigurniji auto na cesti.
Jebem ti sunce.
Bok.
Ja sam Samantha,
bejbisiterica.
Ovo je moja prijateljica, Megan.
Vincent Ulman.
Drago mi je da sam vas upoznao,obje.
Kako prekrasne cure.
Molim vas,uđite.
Sjednite.
Stvarno ste mi puno pomogle,
kad ste mi odlučile pomoći.
Stvarno to mislim.
Oh,nije to ništa.
Ne mogu vam opisati
kakvo olakšanje ćemo osjetiti
nakon što prođe ova noć.
Znate, tek smo stigli
u grad i,
i stvarno nismo imali slobodnog
vremena,
znate, za pomračenje,
i takve stvari.
Pa,jeste li učitelj
ili tako nešto?
Ne.
Mislim,i nisam baš.
Samo...da li obje znate
da živite u
jednom od najljepših i najidealnijih
mjesta na svijetu,
da sve lijepo vidite
večeras?
Čule smo.
Da, ovo je mjesto je potajni
san svakog astronoma.
Jeste li vi možda astronom?
Ne, ne baš.
Samantha, mogu li
popričati nasamo
s tobom u drogoj sobi,molim te?
Ovaj... naravno.
Nadam se da ti to ne
smeta Samantha,
ali moraš me shvatiti,
da sam ja ništa drugo nego
osoba koja ustvari plaća vrijeme.
Oh, da.
Ne, Megan neće ostati.
Ona je samo moj prijevoz.
Nemam auta,pa,
me ona samo dovezla.
Oh, ok.
I oprosti na ovoj
nekoj vrsti ispitivanja.
Moja žena je totalno
nervozna,zbog
cijele ove situacije.
Ma sve u redu.
Razumijem sve.
Na žalost, ne,
mislim da ne razumiješ.
Molim?
Sjedni,molim te.
Oprosti mi molim te,
Samantha,
jer nisam bio
potpuno iskren.
Vidiš,mi
uopće nemamo dijete.
Imamo dijete, ali odraslo je.
Ovaj večerašnji poslić,
nije zbog mojeg djeteta,
već zbog ženine majke.
Oh.
Slušaj me.
Mr. Ulman, ovaj,
nemam nikakvog iskustva
sa takvim stvarima.
Mislim da bi trebali naći...
Ok, žao mi je,
oprosti.
Nisam mislio...
Gledaj, ovo nije nešto
kao što ti zamišljaš.
Ništa ti specijalno, ne
moraš raditi,
ništa što ti misliš.
Ustvari,ti skoro pa ništa
ne moraš raditi i...
Mislim da je sve ispalo nekakvo nespretno.
Ali shvati me da ja imam
samo najbolje namjere.
Stavljao sam oglas već
protekla 2 tjedna,
da nađem nekoga za večeras.
Ali nitko se nije javio,
čak ni netko,
tko se skrbi za starije osobe.
Pa sam mislio da će "babysiterica"
bolje odgovarati.
Ali,da budem iskren,
ni sa tim nisam Bog zna šta napravio.
I kao što sam ti rekao preko telefona,
još samo jedna cura se javila.
I kada sam joj rekao istinu,
odustala je, pa...
Mislim, skužio sam da
sve te horor priče,filmove,
koje čitaš u novinama,
i gledaš na televiziji,
da su one uplašile,
djevojke tvojih godina,
za upravo ovakve
prilike.
Mnogo čudnih stvari
ima ovdje,da.
U pravu si.
I iskreno ti se ispričavam,
što nisam bio najiskreniji,
ali ovo što tražim od tebe,
nije ništa drugačije,
od onog što ti očekuješ.
U osnovi,to i je kao
neka vrsta čuvanja djeteta.
Oprosti.
Shvaćam tvoju situaciju.
Stvarno.
Ok, koliko sam vam dužan?
Je li u redu ako vam dam
dodatnih 100 dolara?
Ok, ok.
200 dolara.
To je 300 dolara samo za jednu noć.
Molim vas.
Nemate pojma kako
je to važno.
Eto 400 dolara.
Hej.
Megan.
Ajde,daj.
Čekaj.
Megan.
Pričekaj sekundu.
Jesi li ti popizdila?
Sjećaš li se što smo se dogovorile?
A dogovor je bio,
ako su neki čudaci,idemo.
To je puno više od čudnog.
To je duševno.
Znaš,lagali su ti.
Jebeno su ti lagali.
- Znam,da.
- Oni su lažovi.
Znam,u pravu si.
Ali ipak je to 400 dolara.
Lijepih 400 dolara,za 4 sata.
To mi pokriva stanarinu za prvi mjesec
a jedino što trebam je,
da sjedim u kući,
i gledam televiziju.
Predobro,da bi bilo istinito.
Je li ti to kad palo na pamet,
da je nešto predobro da bi bilo istinito?
Megan,molim te.
Trebam novac.
To je totalno glupo.
Ugh.
Tako sam ljuta na tebe.
Slušaj,ti si mi strašan prijatelj
bila i biti ćeš.
Ali ovo je puno para.
Ova jedna noć mijenja
sve mi sve u životu
Ajde.
Pa,to je samo par sati.
I to je to.
Samo mi obećaj,da ćeš,
da ćeš doći po mene u 00:30,i to je to.
Obećaj mi.
Ok,u redu,u redu.
00:30, jel tako?
Ok,dobro.
Oh, Bože, Sam.
Znaš biti takav
jebeni idiot ponekad.
Oh, moj Bože!
Oh, moj Bože.
Oh,Isuse,
jebeno si me prestrašio.
Ma smiri se.
Žao mi je.
Nisam te mislio prestrašiti.
Samo sam mislio da bi ti
dobro došlo malo svjetla,i to je to.
Pa, tuži me što pokušavam biti koristan.
Skoro sam umrla.
Oh, moj Bože.
Skoro sam dobila jebeni
infarkt,i umrla.
Eto.
Ti to napravi.
Sigurnije je.
Hvala.
Je li sad bolje?
Uspješnije.
Jebeno je hladno.
Ok.
Otkuda si u pičku materinu
sad ti izletio jebote?
Jesi li skrivala?
Zar ti...zar ti nisi
babysiterica?
Ne, nisam babysiterica.
Moj prijatelj...
Vidiš,tu smo.
Eto pola tvoje zarade unaprijed,
da ti bude lakše.
A tu ti još ponešto novaca,
da uzmeš nešto za jelo.
Tamo na frižideru
ti je broj,pa možeš
naručiti pizzu ili nešto.
Znam da vi studenti
volite pizzu.
Mama spava,
i kao što sam prije rekao,
ne moraš
se brinuti.
Vrlo je stara, ali je
vrlo zdrava,
može se reći,
zdravija od...
mene.
Ako joj šta treba,
može si sama to uzeti,
bez problema.
Vrlo je samostalna.
Najvjerojatnije,
ju nećeš ni vidjeti.
Ali moraš biti spremna,
u situaciji da
je nešto hitno.
Shvačaš?
Da...
Ono je sve najviše zbog
moje žene.
Ona je,kako se kaže,
paranoik.
Kužiš...
Odlično.
Oh, da.
Ovaj...
Ovo je broj u slučaju
ako nas hitno zatrebaš.
Oh, da, tamo je broj na
frižideru za naručiti piz...
To sam već rekao zar ne?
Da.
Ako bi ti bilo to...
mislim da i je to sve,
idem gore po
svoju gospođu.
A ti se lagano udobno
smjesti.
A ja ću se vratiti dok kažeš "keks".
Ok, hvala.
Napravio sam sve
što si tražila.
I neće više biti nikakvih
pogrešaka.
Ne, ova cura je savršena.
Ništa ne propuštamo.
Nakon današnje večeri,sve
će konačno biti gotovo.
Prestani se molim te  brinuti.
Sve je pod kontrolom.
Jesi li ovdje zbog moje majke?
Da,jesam.
Odlično.
Sami Bog te poslao.
Nije to ništa.
Za nas je to puno.
Pa,sretna sam što vam mogu pomoći.
Hmm.
Vivian Ulman.
Samantha.
Sam.
Drago mi je.
Šta je, Sam?
Oh, ništa.
Samo...
Mislila sam da je vaš suprug,
otišao gore da vas nađe,
tako da nisam očekivala,
da ćete se vi pojaviti ovdje.
Ja samo...ponekad sam
dezorijentirana.
Moja prijateljica Megan zna
reći da sam izašla van na ručak.
Bila sam dolje
u podrumu,
tražila svoje krzno.
Nikako se ne mogu naučiti
na ovo hladno vrijeme.
Ljubitelj sam topline.
Mi dolazimo iz pustinje,znaš.
Oh?
Hm...
Šta je sa tobom?
Je li to tvoj dom?
Da.
Ma mogu ti reći,
da je vrlo lijepo.
Ni ja baš
ne volim hladnoću.
I sada si na sveučilištu.
Nekako izgledaš premlado
za fakultet.
To mi svi kažu.
Ali,ja sam student druge godine.
Oh, a tako.
Wow.
Mogla si me i prevariti.
Kladim se da cu dečki ludi za tobom.
Mislim.
Hmm, ovaj,vi mislite.
Pa naravno da jesu.
Lijepa mlada djevojka poput tebe.
Sjećam se kada sam bila tvojih godina.
Mora da se tvoja
majka vrlo brine.
Idemo.
Ah, vas dvoje ste se već upoznali.
Odlično.
Da,i divna je.
Ne bi mogla biti zadovoljnija,
da znam da i majka
tako razmišlja.
Dobro,vrlo dobro.
Vidiš, na kraju je sve ispalo
perfektno,savršeno.
A sumnjala si u mene.
Znam.
Ti si bila u pravu,a ja u krivu.
Oprosti.
Idemo,onda.
Mora ova noć ostati
iza nas...
Zar ne, Samantha?
Tako je.
Oh, i majka
je vrlo tiha i skrovita.
Zato se ne brini.
Ona ti je takva.
Ne brini.
Sve sam van rekla.
Jesi li?
Oh, da, ne zaboravi na broj za pizzu
koji je na frižideru.
Halo?
Hej.
Oh, ja nisam tu zapravo.
Ali ostavite poruku,
pa ću vam se javiti.
Halo?
Oh, ja nisam tu zapravo.
Ali ostavite poruku,
pa ću vam se javiti.
Beep!
Megan, ja sam.
Javi se.
Još nisi stigla kući?
Oprosti,ako si ljuta.
U redu,javiti ću ti se.
Pa i nije tako loše.
Samo požuri,i stigni kući.
Pizza Pizza.
Šta jedeš?
Da,bok.
Imam jednu
narudžbu.
Ok,vaša adresa?
Uh, trenutak.
Uh,to je...
7714 East Beaumont.
East Beaumont?
Baš kul.
Što bi te naručili?
Sa ekstra srdelicama?
Ne, malenu pizzu
sa feferonima.
Nemamo malenu.
Samo srednju i veliku.
Ok,onda može srednju.
U redu.
Jednu srednju sa feferonima.
To je 8 dolara.
Ok,hvala vam.
Ne, hvala vama.
Vidimo se u 30.
Pozdrav, ribice.
Dobro večer.
Ja sam Elaine Oross.
A ja sam Ted Stephen.
I dobrodošli nazad
na Channel 13 News.
Večernja pomrčina
je u tijeku.
To je totalna pomrčina Mjeseca,
i otprilike se mjesec neće
vidjeti oko 2 sata.
Ali više od polovice toga,
mjesec je već ušao
u zemljinu sjenu.
Promatrači iz cijele
zapadne hemisfere
gledaju ovaj
spektakularni događaj.
Ustvari ovaj događaj,vidljiv je
sa svakog kontinenta,
sa ove strane svijeta,
osim Antarktika.
Najbolje će se vidjeti
ovaj fascinantni događaj,
oko recimo
ponoći.
Tada ćete moći vidjeti
kako mjesec,
pomalo nestaje,
u zemljinoj sjeni.
I to je od nas sve za večeras.
Ostanite sa nama,
uz specijalnu prezentaciju,
Frighfmare Theafre,
koja je slijedeća na redu.
Ooh, strašno.
Dobra večer za film.
Pripremite kokice.
Ja volim svoje sa maslacem.
Sranje.
Čovječe.
Jebeni idiot.
Huh.
Mislio sam da je rekla
da su ove u podrumu.
Hej,provjeri.
Volvo.
Halo?
Oh, ja nisam tu zapravo.
Ali ostavite poruku,
i ja...
Stisni.
Halo?
Mrs. Ulman?
Sranje.
Je li unutra
sve u redu?
Zadrži ostatak.
Ugodna noć,gospodična.
Također.
Žao nam je.
Vaš poziv ne može
biti uspostavljen...
Molim vas provjerite broj
i zovite ponovno,
ili nazovite vašeg operatera...
U redu je.
Sve je ok.
Samo se opusti.
Megan?
Ovdje je Gloria,
hitna služba.
Primili smo poziv,
sa vaše adrese.
Žao mi je.
Mislila sam da sam
spustila slušalicu,prije nego što ste se javili.
Imate li kakav hitan slučaj ?
Ne.
Sve je ok.
Nisam ni mislila zvati.
U redu,onda.
Onda zapamtite
da je ova linija,
samo za
hitne slučajeve.
Da,znam.
Bilo je to pogreška.
Oprostite.
Ok,ugodna noć onda.
Hvala.
Ugh.
Ulovite ju!
Moje oko!
Megan!
Ah!
A tu si.
Događa se.
Što god da radiš,
ne zaustavljaj se.
Ne može biti zaustavljeno.
Vidjeti ćeš.
Sve će završeno raditi,unatoč,
tvom sranju,ti mala kurvice.
Pričaj sa mnom,pobogu.
Pričaj sa mnom.
Molim te.
Reci nešto.
Molim te,Bože.
Molim te.
Samantha, čekaj!
Samantha,slušaj me.
Odjebi od mene!
Samo stani.
Pričaj sa mnom.
Odjebi!
U redu.
Ne moraš to raditi.
Što si mi to napravila?
Oni te zovu.
Slušaj ih.
Daju nam znak.
Izabrana si.
To je tvoja sudbina,da prihvatiš to.
Ne!
Ok,nastavi.
Nastavi.
Ubij me ako želiš.
Ja sam samo glasnik,
koji prenosi poruku.
Još samo koji trenutak.
Ne, ne!
Astronomi još uvijek
ne znaju kako da
da objasne ovaj
bizarni događaj.
Izgleda da je brzina,
kojom je mjesec izašao
iz zemljine sijene,
puno veća nego
što je teorijski moguće.
I dok će ovo biti vrlo
zanimljivo mnogima,
znanstvenici se nikako
ne mogu složiti,
što se zapravo dogodilo
Ali stručnjaci naporno rade
da bi došli do odgovora,
i obavijestiti ćemo vas,ako
dođe do kakvih,
odgovora.
Jadnik.
Ne brini.
Sve će biti u redu.
Oba dvoje.
Omogućio:Rijeka00!!!!!!